# Motivation
Sobald ich meine ersten Erfahrungen mit Videospielen im Alter von … Jahren sammelte, interessierte ich mich nicht nur für das Spielen, sondern auch ähnlich stark für die Entwicklung dieser. Das Zeichnen von ausgedachten zusätzlichen Spielwelten/ Level für Super Mario, oder völlig frei erfundene Spiele, könnte man als meine erste Game Design Erfahrung bezeichnen. Bis zu meinen ersten Umgang mit Programmiersprachen verbrachte ich sehr viel Zeit mit dem Konstruieren und Kombinieren der elementaren Redstone-Elemente des Kreativ-Modus' von Minecraft zu logischen Schaltungen, um Rechensysteme, Binärzähler und Segmentanzeigen zu verwirklichen. Auch bereitete mir das externe Eingreifen in das Spiel durch selbst gestaltete Resourcepacks, viel Freude. Im Alter von 9 Jahren begann mein Interesse am 3D–Modeling, was sich durch Architektur-Projekte in Google SketchUp und diverses Modeling in Sculpt3D wiederspiegelte. Mit 10 Jahren folgten kleinere Text-Game und Systemeingriff-Projekte, die ich mit Batch – meiner ersten Programmiersprache (Programmier-Paradigma) – und dem Windows Editor, bzw. cmd, umsetzte. Auch machte ich hier erste Erfahrungen mit Ablaufsteuerungen, in dem ich einem Fischer-Technik Leuchtturm Morse-Codes programmierte. Am Nintendo-DS erstellte ich Zeichentrickanimationen über das Touchpad und Stop-Motion Trick(Kurz)filme. Mit 11 Jahren befreite mich TypeScript aus der Unflexibilität von Batch, was mir das generieren zweidimensionaler Bilder von Objekten wie Blumenwiesen und Farbkreisen in einem Canvas ermöglichte. Im Rahmen des mehrmals besuchten Kinder-Uni Feriencamps in Furtwangen machte ich erste Erfahrungen mit Java-Processing in Form einer Programmierung von Pong. Jedes Erlernen eines neuen programmiertechnischen Werkzeuges verstärkte die Erkenntnis der Fähigkeit, dadurch meine Vorstellung oder Wahrnehmung der Realität in einem digitalem Medium festzuhalten, und sie von mir oder anderen, interaktiv oder passiv, später wieder abrufbar zu machen, was meine Motivation immer weiter steigen ließ. Auch begann ich, elektronische Musik mit FL-Studio zu produzieren, oft mit dem Hintergedanken, diese für Computerspiele zu verwenden. Mit 11 Jahren begann ich mit der grafischen Bildbearbeitung mit Paint. Mit 13 Jahren intensivierte ich dieses Hobby mit GIMP. (Mit 12 Jahren experimentierte ich mit Slow-Motion-Aufnahmen und Fotografie). (13 Jahre: Tribal-Malereien und Zeichnungen). Hier erkannte ich durch die Programmierung die mathematische Relevanz der Programmierung selbst, wodurch ich in die Themenbereichen der Mathematik, Physik und Chemie mehr freiwillige Zeit durch Experimentieren und programmiertechnisches Umsetzen investierte. Mit 15 Jahren entwickelte ich eine regelrechte Begeisterung für die Möglichkeiten der Vektorrechnung, weshalb ich sie in meine Programmierung auch verstärkt implementierte. Auch das programmieren von Fraktalen und anderen Algorithmen zur generischen Prozedur ähnlicher Strukturen gehörten und gehören zu meinen größten Interessen. Auch begann hier meine erste schulische Ausbildung in der Programmierung durch das Besuchen des Informatik-Kurses im staatlichen Gymnasium mit 15 Jahren. Der uns darin Lehrende gründete – auf die Anfrage von einem Kollegen, mit dem ich einen Übersetzer in eine ausgedachte Geheimsprache programmierte, und meinem 16-Jährigen Ich – eine Informatik-AG. In dieser wagten wir uns an die voll umfassende Programmierung neuronaler Netzwerke zum Experimentieren mit künstlicher Intelligenz, besonders bezogen auf Echtzeit - Bildverarbeitung eines Live-Kamerabildes. Nachdem dieses Projekt bedingt durch die Kombination des hohen Niveaus und zeitlichen Problemen beendet werden musste, fasste ich den Themenbereich wieder auf und wagte mich bei beginn meines Studiums mit 17 Jahren privat erneut heran, diesmal mit mehr Sorgfalt, Geduld, Zeitaufwand und somit auch Erfolg. Im Rahmen der freiwilligen Aufgaben des Programmieren-Moduls meines Studiums bearbeitete ich beispielsweise die der Programmierung eines ewigen Kalenders und Tic-Tac-Toe. Letzteres baute ich zusätzlich mit einem zufällig - Spielenden Computergegner aus, der zum Trainieren einer künstlichen Intelligenz genutzt werden soll. Von der Weiterführung dieses Projektes gehe ich aus. Vom 31. Januar bis zum 2. Februar wirkte ich im Global-Game-Jam in einem Team bei der Erstellung eines Spiels mit, wobei meine Hauptaufgaben bei Game-Design und Sound lagen. Dieses Event weckte bei mir erneut die Interesse an der 3D-Programmierung und dem 3D-Modeling, weshalb ich mich momentan in Unity und Blender weiter vertiefe. Auch hier gehe ich von vielen freiwilligen Projekten in der Zukunft aus.
Ihr Unternehmen frage ich nach einer Stelle innerhalb meines Praxis-Semesters, da ich auf Grund ihrer Produkte und Ihres Auftretens ein hohes Potential der Erfüllung einer, mehrerer oder aller oben genannter Interessen bei Ihnen sehe. Bei der Betrachtung der in Ihren Titeln verwendeten Modellen, Grafiken, Sounds und Spielmechaniken erfahre ich Inspiration und betrachte es als wahrscheinlich, bei der Zusammenarbeit mit anzutreffenden Beteiligten Ihres Unternehmens kreativ und mit großem Enthusiasmus beim Entwickeln und/oder Planen von Game-Inhalten mitwirken zu können, sowie auch durch Erlernen meine persönlichen Fähigkeiten zu verbessern. Nicht leugnen kann ich auch den Faktor der Freude und des Spaßes, den ich meiner und Ihrerseits in Aussicht stelle.
i

# Anhang
- [Lebenslauf](Lebenslauf.md)
- [Empfehlungsschreiben](EmpfehlungCalvinDellOro.pdf)
- Coding-Beispiele
  - [Fraktal](Code/Fraktal/start.html)  
  - [FraktalAnimation](Code/FraktalAnimation/start.html)  
  - [Cardioids](Code/Cardioids/start.html)  
  - [RubberBand](Code/RubberBand/start.html)
- Komposition
  - []()
- Grafik
  - []()
